Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Father, hurry, kill her!
¡Padre, date prisa, mátala!
It's you.
Eres tú.
You're dressed as a man.
Estás vestido de hombre.
And your martial arts are so strong.
Y tus artes marciales son tan fuertes.
How many secrets do you have?
¿Cuántos secretos tienes?
Not going to tell me, huh?
No me lo vas a decir, ¿eh?
I'll say it for you.
Te lo diré.
The flowers in the Imperial Garden have bloomed.
Las flores del Jardín Imperial han florecido.
They're especially beautiful.
Son especialmente hermosas.
I was sent by Your Majesty to protect you.
Fui enviado por Su Majestad para protegerte.
He'd be that kind?
¿Sería tan amable?
Young Duke.
Joven duque.
I did save your life today, after all.
Después de todo, hoy te salvé la vida.
You have time to doubt me here,
Tienes tiempo para dudar de mí aquí,
better spend it thinking carefully
Será mejor que lo gastes pensando con cuidado.
about who really wants to assassinate you.
sobre quién realmente quiere asesinarte.
Celestial Star Tower.
Torre Estelar Celestial.
Ping'an.
Ping'an.
Let her go.
Déjala ir.
Throw her out.
Echarla fuera.
Go on, go on, go on.
Adelante, adelante, adelante.
Without me,
Sin mí,
Your Majesty would send someone else anyway.
De todos modos, Su Majestad enviaría a otra persona.
Young Duke, do you want to be always on guard
Joven Duque, ¿quieres estar siempre en guardia?
or are you willing to trust me one more time?
¿O estás dispuesto a confiar en mí una vez más?
I mean no harm to the Duke's household.
No quiero hacerle daño a la casa del duque.
Young Duke.
Joven duque.
Why don't we trust her one more time?
¿Por qué no confiamos en ella una vez más?
We're all so familiar now.
Ahora todos estamos tan familiarizados.
Then I'll trust you one last time.
Entonces confiaré en ti una última vez.
Young Duke, it's very late.
Joven Duque, es muy tarde.
The lady is already resting.
La señora ya está descansando.
We paid for Cangxiang Pavilion,
Pagamos por el pabellón Cangxiang,
yet can't even see anyone?
¿Y aún así no puedes ver a nadie?
Young Duke.
Joven duque.
Miss.
Extrañar.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Young Duke.
Joven duque.
Why did you come so late?
¿Por qué llegaste tan tarde?
Young Duke, I was just nearly
Joven Duque, yo estaba a punto de...
scared out of my wits.
Me asusté muchísimo.
I couldn't sleep at all after going back.
No pude dormir en absoluto después de regresar.
So I thought
Así lo pensé
I'd come here to hear Ziyan play a tune.
Vine aquí para escuchar a Ziyan tocar una melodía.
To calm my nerves.
Para calmar mis nervios.
Young Duke.
Joven duque.
The lady isn't feeling well today.
La señora no se siente bien hoy.
What, won't you honor me?
¿Qué, no me honrarás?
Or is it
¿O es así?
that you can't play?
¿que no puedes jugar?
Young Duke, you're joking.
Joven duque, estás bromeando.
Playing for the Young Duke
Jugando para el joven duque
is my honor.
Es un honor para mí.
Young Duke, please have a seat.
Joven duque, por favor tome asiento.
I'll play for you right away.
Tocaré para ti enseguida.
Miss, isn't the zither already broken?
Señorita, ¿no está ya rota la cítara?
Don't talk so much.
No hables tanto
If the Young Duke wants music,
Si el joven duque quiere música,
even a broken zither must be played.
Incluso una cítara rota debe ser tocada.
Forget it.
Olvídalo.
I brought this awkwardness on myself.
Yo mismo causé esta incomodidad.
Made Xiaocui Girl get slapped.
Hizo que la chica Xiaocui recibiera una bofetada.
And ruined my mood.
Y arruinó mi humor.
Ping'an.
Ping'an.
We're done.
Hemos terminado.
Yes.
Sí.
Miss.
Extrañar.
Is your injury alright?
¿Está bien tu lesión?
It's fine.
Está bien.
I've taken care of it.
Me he encargado de ello.
The wounds from today
Las heridas de hoy
I'll get payback for them, with interest.
Recibiré tu pago con intereses.
Young Duke.
Joven duque.
Ziyan is so ruthless.
Ziyan es tan despiadado.
Xiaocui Girl is so pitiful.
La chica Xiaocui es muy lamentable.
How do you know
Cómo lo sabes
they're not just acting?
¿No están simplemente actuando?
Latest news.
Últimas noticias.
The Qiang envoy fled overnight.
El enviado de Qiang huyó durante la noche.
Really?
¿En realidad?
Congratulations, Duke.
Felicitaciones, Duque.
I heard Linggou Shi did a great deed.
Escuché que Linggou Shi hizo una gran hazaña.
Maybe he'll get promoted and titled.
Quizás lo asciendan y le den un título.
Promotion
Promoción
requires the right fate, too.
También se necesita el destino adecuado.
Darn it, so many people!
Maldita sea, ¡¡¡cuánta gente!!!
Just a Linggou official.
Solo un funcionario de Lingou.
Who gave you the guts to come here?
¿Quién te dio el coraje de venir aquí?
Guards, drag him out!
¡Guardias, sacadlo!
YOUR MAJESTY ARRIVES
SU MAJESTAD LLEGA
They're here.
Están aquí.
You, such nerve.
¡Qué descaro!
Your Majesty.
Su Majestad.
Shi Feifan, how did the Qiang envoy matter go?
Shi Feifan, ¿cómo fue el asunto del enviado Qiang?
Your Majesty, I did not fail you.
Majestad, no le he fallado.
Good.
Bien.
Reward.
Premio.
Thank you.
Gracias.
Your Majesty.
Su Majestad.
I believe Linggou Shi should be punished.
Creo que Linggou Shi debería ser castigado.
Linggou Shi called the Qiang man his brother.
Linggou Shi llamó al hombre Qiang su hermano.
Accepted bribes.
Aceptó sobornos.
Utterly disgraced Da Nan Chao.
Da Nan Chao quedó completamente deshonrado.
Your Highness.
Su Alteza.
That wasn't a bribe.
Eso no fue un soborno.
It was Your Majesty's reward to me.
Fue la recompensa de Su Majestad para mí.
Your Majesty.
Su Majestad.
I believe Linggou Shi is upright.
Creo que Linggou Shi es recto.
He would never collude with outsiders.
Él nunca se confabularía con extraños.
But my words carry little weight.
Pero mis palabras tienen poco peso.
It's hard to silence the rumors.
Es difícil silenciar los rumores.
Prime Minister Lü makes sense.
El Primer Ministro Lü tiene sentido.
Dismiss Shi Feifan from Linggou Shi post.
Despedir a Shi Feifan del puesto de Linggou Shi.
Young Duke.
Joven duque.
Why are you so angry?
¿Por qué estás tan enojado?
Never mind.
No importa.
Now that you've lost your post,
Ahora que has perdido tu publicación,
it might not be a bad thing.
Puede que no sea algo malo.
True.
Verdadero.
At least you got Fan Lou for free.
Al menos conseguiste a Fan Lou gratis.
Duke, Duke!
¡Duque, duque!
Deputy General Zhang sent a letter.
El general adjunto Zhang envió una carta.
What's wrong, Father?
¿Qué pasa, padre?
Your Uncle Zhang says
Tu tío Zhang dice
the army rations have been short for months.
Las raciones del ejército han sido escasas durante meses.
The soldiers aren't getting enough to eat.
Los soldados no tienen suficiente para comer.
There have already been several deserters.
Ya hubo varios desertores.
What about those paper shares from last time?
¿Qué pasa con esas acciones en papel de la última vez?
Your Majesty already borrowed them.
Su Majestad ya los tomó prestados.
In one hand, out the other.
En una mano, sale la otra.
He figured out how to play the game.
Descubrió cómo jugar el juego.
Forget it.
Olvídalo.
Father.
Padre.
Right now, raising army pay is most urgent.
En este momento, lo más urgente es aumentar el sueldo del ejército.
Maybe Fan Lou is a good card for profit.
Quizás Fan Lou sea una buena carta para obtener ganancias.
No.
No.
Too slow.
Demasiado lento.
So late at night,
Tan tarde en la noche,
why are we at this creepy place?
¿Por qué estamos en este lugar espeluznante?
Ghosts—do you even know what they look like?
Fantasmas: ¿sabes siquiera qué aspecto tienen?
They look like this.
Se ven así.
Young Duke.
Joven duque.
And we’re carrying a shovel.
Y llevamos una pala.
Are we here to dig up a grave?
¿Estamos aquí para cavar una tumba?
So what if we are? Are you scared?
¿Y qué si lo somos? ¿Tienes miedo?
You—uh...
Tú... eh...
Why aren’t you this smug in daylight?
¿Por qué no eres tan presumido a la luz del día?
Young Duke covers food, lodging, and pays silver.
El joven duque cubre la comida, el alojamiento y paga la plata.
This much per month.
Esto por mes.
Why wouldn’t I come?
¿Por qué no vendría?
Exactly.
Exactamente.
Besides, Young Duke is so wise and heroic.
Además, el joven duque es tan sabio y heroico.
Unmatched in the world, truly outstanding.
Inigualable en el mundo, verdaderamente excepcional.
Sycophant.
Sicofante.
Young Duke.
Joven duque.
White smoke is rising from this mountain for no reason.
De esta montaña se eleva humo blanco sin ningún motivo.
It’s honestly a bit creepy.
Honestamente es un poco espeluznante.
You can’t judge things by appearances.
No se pueden juzgar las cosas por las apariencias.
If I’m not mistaken,
Si no me equivoco,
this should be an open-pit coal mine.
Esta debería ser una mina de carbón a cielo abierto.
Young Duke, how do you know that?
Joven Duque, ¿cómo lo sabes?
This is yours too.
Esto es tuyo también.
Can I trade this for more?
¿Puedo cambiar esto por más?
It’s right here.
Esta justo aquí.
Start digging.
Empezar a cavar.
Dig.
Tú.
Okay.
Bueno.
It’s fine, I’ve got it.
Está bien, lo tengo.
It’s fine.
Está bien.
Young Duke.
Joven duque.
I’m hurt.
Estoy herido.
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
¡Ping'an! ¡Ping'an! ¡Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
¡Ping'an! ¡Ping'an!
Are you okay, Ping'an? Ping'an!
¿Estás bien, Ping'an? ¡Ping'an!
Ping'an!
¡Pingüino!
Say something, Ping'an!
¡Di algo, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Are you alright?
¡Ping'an! ¡Ping'an! ¿Estás bien?
Ping'an! Ping'an!
¡Ping'an! ¡Ping'an!
Where are you? Say something!
¿Dónde estás? ¡Di algo!
Ping'an!
¡Pingüino!
Young Duke, I’m fine.
Joven duque, estoy bien.
I’m fine.
Estoy bien.
There’s coal.
Hay carbón.
Is the Gatling Plus finished?
¿El Gatling Plus está terminado?
Not yet.
Aún no.
But I’ve brought Your Majesty something good.
Pero le he traído a Su Majestad algo bueno.
How dare you, Shi Feifan!
¿Cómo te atreves, Shi Feifan?
You dare fool His Majesty with charcoal?
¿Te atreves a engañar a Su Majestad con carbón?
This isn’t charcoal.
Esto no es carbón.
This is called coal—smokeless coal.
Esto se llama carbón: carbón sin humo.
Another rare thing you invented?
¿Otra cosa rara que hayas inventado?
Not at all.
De nada.
Coal is a naturally formed fuel.
El carbón es un combustible formado naturalmente.
It can be used by ordinary people
Puede ser utilizado por personas comunes.
for cooking and heating.
Para cocinar y calentar.
It’s also useful for iron smelting and copper melting.
También es útil para fundir hierro y cobre.
Stone processing and cinnabar refining.
Procesamiento de piedra y refinación de cinabrio.
The coal mine I discovered
La mina de carbón que descubrí
can supply the capital’s people for ten years.
Puede abastecer a la población de la capital durante diez años.
Excellent.
Excelente.
Where is this mined?
¿Dónde se extrae esto?
I’ll send people there at once.
Enviaré gente allí de inmediato.
I humbly request,
Solicito humildemente,
Your Majesty, to trade coal for grain.
Su Majestad, para intercambiar carbón por grano.
Bold and clever.
Audaz e inteligente.
It may be useful in the future.
Podría ser útil en el futuro.